# consoleWEB

Мой итоговой продукт за 9 класс — консольная социальная сеть, где все взаимодействие происходит через команды, начинающиеся с '/'.

## Особенности

- Регистрация и авторизация пользователей
- Создание и просмотр постов
- Управление данными пользователей и постов в базе данных PostgreSQL
- Интерактивный интерфейс с изменяемой скоростью вывода текста

## Архитектура

Проект состоит из нескольких ключевых классов, каждый из которых отвечает за определенные аспекты функциональности приложения:

### Класс `match`

- **Описание**: *
- **Методы**: `percentageOfMatch`

### Класс `mainCommands`

- **Описание**: Обрабатывает команды пользователя.
- **Методы**: `identifyCommand`, `infoCommand`, `showCommandsCommand`, `registerCommand`, `loginCommand`, `logoutCommand`, `createContentCommand`, `reSpeedCommand`

### Класс `postsPageCommands`

- **Описание**: Управляет командами страницы постов.
- **Методы**: `identifyCommand`, `infoCommand`, `showCommandsCommand`

### Класс `dataRequest`

- **Описание**: Взаимодействует с базой данных PostgreSQL.
- **Методы**: `readUsers`, `createUser`, `loginUser`, `logoutUser`, `checkUserStatus`, `createPost`, `getPostsByDescendingId`

### Класс `dataCheck`

- **Описание**: Проверяет данные пользователя на соответствие условиям.
- **Методы**: `chekFalseConditions`

### Класс `customWrite`

- **Описание**: Управляет выводом текста с разной скоростью.
- **Методы**: `setSpeed`, `write`, `writeLine`

### Класс `program`

- **Описание**: Основной метод запуска приложения.
- **Методы**: `Main`, `PostsPage`

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/AlexeiRacu/consoleWeb.git
   ```
2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd социальная-сеть
   ```
3. Настройте подключение к базе данных PostgreSQL в конфигурационном файле.

## Использование

- Запустите приложение с помощью команды:
  ```bash
  dotnet run
  ```
- Следуйте инструкциям на экране для выполнения команд.

## Вклад

Вы можете внести свой вклад в проект, открыв запросы на изменения или создав обсуждения.

## Лицензия

Этот проект лицензируется в соответствии с лицензией MIT.

---

Если у вас есть еще какие-либо пожелания или вопросы, не стесняйтесь спрашивать!
